Repository: AutoDarkMode/Windows-Auto-Night-Mode
Catalog: AutoDarkModeLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# About
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# applyButton
source: Apply
ja: 適用
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# autoCheckBox
source: Enable automatic theme switching
ja: テーマを自動で切り替える
zh_hans: 启用自动主题切换
zh_hant: 自動切換主題

# cmbAlwDark
source: Always dark
ja: 常にダーク
zh_hans: 总是深色
zh_hant: 總是深色

# cmbAlwWhite
source: Always light
ja: 常にライト
zh_hans: 总是浅色
zh_hant: 總是淺色

# debugModeCheckBox
source: Enable features for Windows 1903
ja: Windows 10 バージョン 1903 の機能を有効化
zh_hans: 启用适用于 Windows 1903 的功能
zh_hant: 啟用 Windows 1903 功能

# lblApps
source: Apps
ja: アプリケーション:
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式：

# lblCustomStart
source: Custom start time
ja: 開始時間の指定
zh_hans: 自定义起始时间
zh_hant: 自訂開始時間

# lblDark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# lblDarkTheme
source: Dark theme
ja: ダークテーマ
zh_hans: 深色主题
zh_hant: 深色主題

# lblEdge
source: Edge (Legacy):
ja: Edge (旧バージョン用)
zh_hans: Edge（旧版）
zh_hant: Edge（舊版）：

# lblLight
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# lblLightTheme
source: Light theme
ja: ライトテーマ
zh_hans: 浅色主题
zh_hant: 淺色主題

# lblSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# lblSwitchTheme
source: Switch current theme
ja: 現在のテーマを切り替え
zh_hans: 切换当前主题
zh_hant: 切換目前主題

# lblSystem
source: System
ja: システム:
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統：

# lblThirdParty
source: Used third party software
ja: 使用しているサードパーティーのソフトウェア
zh_hans: 本程序所使用的第三方软件
zh_hant: 使用的第三方軟體

# lblUpdates
source: Updates
ja: アップデート
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# locationCheckBox
source: Use Location Service
ja: 位置情報の使用
zh_hans: 使用定位服务
zh_hant: 使用定位服務

# msgChangesSaved
source: Your changes have been saved!
ja: 変更は保存されました！
zh_hans: 更改已保存！
zh_hant: 已儲存變更！

# msgClickApply
source: Your changes will be saved automatically.
ja: 変更内容は自動で保存されます。
zh_hans: 您的更改会被自动保存。
zh_hant: 點按「套用」以儲存變更。

# msgDownloadUpd
source: Download update
ja: 最新版をダウンロード
zh_hans: 下载更新
zh_hant: 下載更新

# msgErrorOcc
source: error occurred :(
ja: エラーが発生しました :(
zh_hans: 发生错误 :(
zh_hant: 發生錯誤 :(

# msgLocPerm
source: This app needs access to your location
ja: 位置情報の使用許可が必要
zh_hans: 此应用需要使用您的位置信息
zh_hant: 應用程式需要您的位置存取權限

# msgNoUpd
source: No new updates are available.
ja: 最新版はありません。
zh_hans: 暂无更新。
zh_hant: 已是最新版本

# msgSearchLoc
source: Getting your location...
ja: 位置情報を取得中…
zh_hans: 正在定位…
zh_hant: 正在搜尋您的位置…

# msgSearchUpd
source: Looking for updates...
ja: 最新版の確認中…
zh_hans: 正在获取更新…
zh_hant: 正在搜尋更新…

# msgThemeError
source: Warning: We couldn't read your current theme.
ja: 警告: システムの現在のテーマを読み込めませんでした。
zh_hans: 警告：无法读取您当前的主题。
zh_hant: 警告：我們無法取得您目前使用的主題。

# msgUpdateAvail
source: A new update is available!
ja: 最新版があります！
zh_hans: 有新版本可用！
zh_hant: 有可用的更新！

# msgUpdaterText
source: Thank you for using Auto Dark Mode! A new version is available on GitHub with fixes and enhancements. Do you want to install it? Currently installed version: {0}, new version: {1}
ja: Auto Dark Modeをご利用いただきありがとうございます！ 修正と機能強化を含む新しいバージョンがGitHub上で利用可能です。 インストールしますか？ お使いのバージョン: {0}, 新しいバージョン: {1}
zh_hans: 感谢您使用 Auto Dark Mode！ GitHub 上发布了新版本，修复了一些漏洞并增加了新功能。 您想安装新版本吗？ 当前版本: {0}, 最新版本: {1}
zh_hant: 感謝您使用 Auto Dark Mode！ 在 Github 上有新版本，包含了 Bug 修補及一些新的功能。 您想要前往下載嗎？ 目前版本：{0}，新版本：{1}

# updateButton
source: Check for updates
ja: 最新版の確認
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# updateInfoText
source: We check for updates at every program start.
ja: プログラム起動時に最新版を確認しています。
zh_hans: 我们将在本程序每次启动时检查更新。
zh_hant: 我們將在每次程式啟動時檢查更新。

# userFeedback
source: Welcome
ja: こんにちは
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# welcomeText
source: Change settings here to modify the automatic theme switch behavior.
ja: ここで設定を変更すると、テーマ自動切り替えの動作を変更します。
zh_hans: 更改此处的设置以修改自动切换主题的行为。
zh_hant: 勾選核取方塊以啟用自動主題切換

# lblTranslator
source: Translator: Armin Osaj & Samuel Schiegg
ja: 翻訳者: maboroshin, zhixuan2333
zh_hans: 翻译者: zheolls、没有字的回音、ThrRip、shenzhiming88、Bill Lee
zh_hant: 譯者：hugoalh、SiderealArt；臺灣在地化校正：jrthsr700tmax

# lblCity
source: City
ja: 都市
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# lblPosition
source: Position
ja: 位置
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# restartNeeded
source: App restart required to see changes
ja: 変更の反映にはプログラムの再起動が必要です
zh_hans: 重启后生效
zh_hant: 需要重新啟動程式以套用變更

# lblLanguage
source: Language:
ja: 言語:
zh_hans: 语言：
zh_hant: 語言：

# cmbAccentColor
source: Accent Color for Taskbar
ja: タスクバーのアクセントカラー
zh_hans: 使用主题色作为任务栏颜色
zh_hant: 工作列輔色

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# dbCurrently
source: Currently:
ja: 現在:
zh_hans: 当前：
zh_hant: 目前：

# dbDark
source: Wallpaper for dark theme
ja: ダークテーマ用の壁紙
zh_hans: 深色主题壁纸
zh_hant: 深色主題桌布

# dbDel
source: Delete/Disable
ja: 削除/無効
zh_hans: 删除或禁用
zh_hant: 刪除/停用

# dbFilePicker
source: Pick file
ja: ファイルを選ぶ
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# dbLight
source: Wallpaper for light theme
ja: ライトテーマ用の壁紙
zh_hans: 浅色主题壁纸
zh_hant: 深色主題桌布

# dbMainHeader
source: Desktop Background
ja: デスクトップの背景
zh_hans: 桌面背景
zh_hant: 桌面背景

# dbPictures
source: Pictures
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# dbSaveToolTip
source: Please select two wallpapers
ja: 壁紙を2つ選択してください
zh_hans: 请选择两张壁纸
zh_hant: 請選擇兩個桌布

# dbSelectImage
source: Please select an image
ja: 画像を選択してください
zh_hans: 请选择图像
zh_hant: 請選擇一張圖片

# dbTitle
source: Configure Desktop Background
ja: デスクトップの背景の設定
zh_hans: 配置桌面背景
zh_hant: 設定桌面背景

# dbUseCurrent
source: use current background
ja: 現在の背景を使う
zh_hans: 使用当前背景
zh_hant: 使用目前的桌面背景

source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: Enabled
ja: 有効化中
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: or
ja: または
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# dbErrorText
source: Maybe your picture file is corrupted or the path doesn't exist.
ja: ファイルが破損しているか、パスが存在しません。
zh_hans: 您所选的图片可能已损坏，或所选的路径不存在。
zh_hant: 您的圖片可能已經損毀或路徑不存在。

# dbPreviewError
source: We couldn't generate a preview of your image, sorry!
ja: 画像のプレビューを生成できません。
zh_hans: 抱歉，无法生成图片预览！
zh_hant: 很抱歉，無法產生預覽！

# dbSavedError
source: We couldn't save your settings, sorry!
ja: 設定を保存できませんでした。
zh_hans: 抱歉，无法保存设置！
zh_hant: 很抱歉，無法儲存您的設定！

# errorOcurredTitle
source: An error has occured
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# cbAccentColor
source: Only visible in dark mode. If you run into issues: please increase the switching delay in settings.
ja: ダークモードでのみ表示されます。 問題が発生する場合、設定で切り替え遅延時間を増やしてください。
zh_hans: 仅在深色模式下可见。 如果您遇到了相关问题，请在设置中增加切换等待时间。
zh_hant: 只在深色主題下可見。 如果您遇到問題，請提高設定中的切換延遲。

source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# cb12HourTime
source: 12 hour clock
ja: AM/PMで表示
zh_hans: 12 小时制
zh_hant: 12 小時制

# msgClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# msgNo
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# MsgYes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# cbBackgroundUpdate
source: Automatic update check
ja: 自動で最新版を確認
zh_hans: 自动检查更新
zh_hant: 在背景搜尋更新

# ErrorMessageBox
source: There was an issue with the UI. Please ensure: - the service is running - your config.yaml file is correct Would you like to create an issue on the Auto Dark Mode repository? Click "Yes" to open a new browser window.
ja: UI の問題が発生しました。 以下を確認してください: - Auto Dark Mode のサービスが実行中になっている - config.yaml が正しいものである Auto Dark Mode のリポジトリに issue (問題) を投稿しますか？ 「はい」のクリックで、ブラウザのウィンドウを表示します。
zh_hans: 用户界面出现了问题。 请确保： - 服务正在运行 - 您的 config.yaml 无误 您想在 Auto Dark Mode 的存储库中创建一个 issue 吗？ 点击“是”将打开一个新的浏览器窗口。

# errorNumberInput
source: Error: Your input is invalid
ja: エラー: 入力が正しくありません
zh_hans: 错误：您的输入无效
zh_hant: 錯誤：輸入無效

# cbConnectedStandby
source: Switch after Connected Standby (not recommended)
ja: スタンバイ後に切り替える (非推奨)
zh_hans: Connected Standby 状态下仍然切换主题（不推荐）
zh_hant: 連線待機模式後切換 (不建議)

# cbConnectedStandbyTooltip
source: Mobile devices, like Microsoft Surface products, are using a new kind of standby mode. Enabling this option makes sure that Auto Dark Mode immediately switches the theme after waking up your computer. But it also reduces the battery life, so ONLY activate if necessary!
ja: Microsoft Surface などモバイル端末では、新しいスタンバイモードを採用しています。 このオプションを有効にするとパソコンの起動後、Auto Dark Mode がただちにテーマを切り替えます。 しかし、バッテリーを浪費するので、必要な場合にのみ有効化してください！
zh_hans: Microsoft Surface 等移动设备正在使用一种新型待机模式。 启用此项可确保计算机唤醒后，Auto Dark Mode 会立即切换主题。 但也将消耗更多电量，仅在必要时启用！
zh_hant: 例如 Microsoft Surface 的行動裝置使用了一種新的待機模式。 啟用這項功能可以確保 Auto Dark Mode 在您喚醒電腦後立刻切換主題。 但同時會增加耗電量，非必要請勿啟用！

# msgBatterySaver
source: Due to a Windows bug, the taskbar doesn't properly switch its color in battery saver mode. Please turn off battery saver if you run into issues.
ja: Windows にタスクバーのバグがあり、省電力モードでは適切に色を変更できません。問題が生じた場合、省電力機能をオフにしてください。
zh_hans: 由于 Windows 的程序错误，在节电模式下，任务栏的颜色无法正确切换。如遇到相关问题，请关闭节电模式。
zh_hant: 由於 Windows 的 Bug，工作列在省電模式時無法正確切換顏色。如果您遇到相關問題，請關閉省電模式。

# lblOffset
source: Offset
ja: 補正
zh_hans: 调整
zh_hant: 偏移

# offsetButton
source: Set
ja: 適用
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ToolTipDisabledDueTheme
source: These options are disabled while using a Windows Theme. You can set them up individually in your Windows Theme.
ja: Windows テーマの使用中は、これらのオプションは無効です。 これらの設定は、Windowsテーマから個別に設定できます。
zh_hans: 使用 Windows 主题模式时无法调整这些选项。 您可以在 Windows 主题中单独设置这些选项。
zh_hant: 由於您使用了 Windows 佈景主題，這些選項將會停用。 您可以在 Windows 佈景主題中個別設定。

# NavbarApps
source: Apps
ja: アプリ
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# NavbarSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# NavbarTime
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# OpenPath
source: Open Folder
ja: フォルダを開く
zh_hans: 打开文件夹
zh_hant: 開啟資料夾

# ThemeDark
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ:
zh_hans: 深色主题
zh_hant: 深色佈景主題：

# ThemeHeaderCreate
source: Create your themes
ja: 自分のテーマを作成
zh_hans: 创建您的主题
zh_hant: 建立佈景主題

# ThemeHeaderPick
source: Pick your themes
ja: テーマの選択
zh_hans: 选择您的主题
zh_hant: 選擇您的佈景主題

# ThemeLight
source: Light Theme
ja: ライトテーマ:
zh_hans: 浅色主题
zh_hant: 淺色佈景主題：

# ThemeSelectionTheme
source: Windows Theme (more features)
ja: Windows テーマ (高機能)
zh_hans: Windows 主题（更多功能）
zh_hant: Windows 佈景主題 (更多功能)

# ThemeSelectionWallaper
source: Desktop Wallpaper (recommended)
ja: デスクトップの壁紙 (おすすめ)
zh_hans: 桌面壁纸（推荐）
zh_hant: 桌布 (建議)

# ThemeTutorialStep1
source: Click here to open Windows Theme settings.
ja: ここから Windows のテーマの設定を開く。
zh_hans: 点击此处打开 Windows 壁纸设置。
zh_hant: 點按此處以開啟 Windows 佈景主題設定。

# ThemeTutorialStep2
source: Now navigate to 'Colors' and change the system color to 'Light' for the light theme. Select your favorite Wallpaper, Mouse Cursor and Accent Color.
ja: 設定の「色」を開き、「白」を選択しライトテーマを適用します。好きな壁紙、マウスカーソル、アクセントカラーを選びます。
zh_hans: 现在，切换至“颜色”选项卡，将系统颜色改为“浅色”。再选择您喜欢的壁纸、鼠标光标和主题色。
zh_hant: 前往「色彩」並將系統顏色設為「淺色」。選擇您想要的桌布、游標、及輔色。

# ThemeTutorialStep3
source: Go back to theme settings and save your theme.
ja: テーマの設定に戻り、テーマを保存します。
zh_hans: 返回主题设置并保存主题。
zh_hant: 返回主題設定並儲存您的佈景主題。

# ThemeTutorialStep4
source: Repeat this process for the dark theme.
ja: 同様に「黒」を選択しダークテーマ用に作成します。
zh_hans: 设置深色主题时重复上述步骤。
zh_hant: 重複以上步驟以設定深色主題。

# SettingsAccentColorTimeout
source: Delay for switching taskbar colors (ms):
ja: タスクバーの色を切り替える遅延時間 (ミリ秒):
zh_hans: 切换任务栏颜色前的等待时间（毫秒）：
zh_hant: 切換工作列顏色延遲 (毫秒)：

# NavbarAbout
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# NavbarTitle
source: Menu
ja: メニュー
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

source: Restart
ja: 再起動
zh_hans: 重启
zh_hant: 重新啟動

# rbCustomHours
source: Set custom hours
ja: 時間を指定
zh_hans: 自定义时间
zh_hant: 設定自訂時間

# rbLocation
source: From sunset to sunrise
ja: 日の出から日没まで (位置情報)
zh_hans: 从日落到日出（位置服务）
zh_hant: 從日出到日落

# ThemeTutorialStep
source: Step
ja: ステップ
zh_hans: 步骤
zh_hant: 步驟

# cbSettingsColourFilter
source: Use color filter (sends Win + Ctrl + C)
ja: カラーフィルター (Win + Ctrl + C を送信)
zh_hans: 使用灰度滤镜（发送 Win + Ctrl + C）
zh_hant: 使用灰階濾鏡 (等同按下 Win + Ctrl + C)

# cbSettingsLogonTask
source: Use logon task instead of startup entry
ja: スタートアップには登録せずログイン時のタスクとして実行
zh_hans: 使用登录任务而非启动项
zh_hant: 使用登入工作而非啟動項目

# ThemeSelection
source: Select mode:
ja: 切り替え対象の選択:
zh_hans: 选择模式：
zh_hant: 選擇模式：

# ThemeApplyError1
source: Error occurred while applying the selected themes, we disabled theme switching
ja: 選択したテーマの適用中にエラーが発生、テーマの切り替えを無効化しました
zh_hans: 应用所选主题时发生错误，已禁用主题切换
zh_hant: 套用您選擇的佈景主題時發生錯誤，已停用主題切換功能

# cbOfficeWhiteTheme
source: Alternative light theme
ja: 別のライトテーマ
zh_hans: 使用新版白色主题
zh_hant: 白色主題

# buttonDownloadExtension
source: Download Extension
ja: 拡張機能のダウンロード
zh_hans: 下载扩展
zh_hant: 下載擴充功能

# tbAppsTitleRecommendedTools
source: Recommended tools
ja: おすすめのツール
zh_hans: 推荐工具
zh_hant: 建議工具

# tbDarkReaderDescription
source: This browser extension makes websites in Chrome, Firefox and Edge respect the system theme.
ja: このブラウザー拡張機能は Chrome, Firefox と Edge でのサイトの表示をシステムのテーマに従ったものにします。
zh_hans: 此浏览器扩展可使 Chrome、Firefox 和 Edge 中的网站跟随系统主题设定。
zh_hant: 此擴充功能可以使 Chrome、Firefox 和 Edge 的網頁隨著系統主題切換顏色。

# locationCityNotFound
source: Not found
ja: 見つかりません
zh_hans: 未找到相应的城市
zh_hant: 找不到

# DonationHeaderReason
source: Why should you donate?
ja: なぜ寄付するといいの？
zh_hans: 为什么要捐赠？
zh_hant: 為什麼要贊助？

# DonationHowTo
source: How to donate?
ja: 寄付するには？
zh_hans: 如何捐赠？
zh_hant: 要怎麼贊助？

# DonationPayPalDescription
source: You can send me money via PayPal. It's completely voluntary and you shouldn't expect any compensation.
ja: PayPal 経由で送金できます。寄付は自発的なもので、あなたへの見返りを期待しないでください。
zh_hans: 您可以通过 PayPal 自愿且无偿地向我汇款。
zh_hant: 您可以透過 PayPal 贊助我。完全不強迫，您不應該期待有任何報酬。

# NavbarDonation
source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 贊助

# donationDescription
source: Hello! Thank you for using Auto Dark Mode! Do you like it so far? This app makes your everyday more pleasant, by helping you take care of your eyes. At the same time it's completely free, ad-free, doesn't collect user data and it's open source. I don't generate any profit with this project. For this reason you could support me with a voluntary donation. Even a small amount makes me jumping happy through my apartment. Just donate as much as you value my work.
ja: Auto Dark Mode のご利用ありがとうございます。気に入っていただけているでしょうか？ このアプリがあなたの目を気遣うことで、あなたの毎日をより快適にするでしょう。それでいて完全に無料で広告もなく、個人情報も収集せず、オープンソースです。 私はこのプロジェクトから利益を生み出していません。 こういった理由から、私の活動支援のための任意の寄付を募っています。どんなに少額でも、私はアパートから飛び出るほど嬉しいのです。私の取り組みに感じた価値をぜひ寄付してください。
zh_hans: 您好！感谢您使用 Auto Dark Mode。迄今为止，您还喜欢这个应用吗？ 这个应用保护您的眼睛，让您每天的心情更加愉悦。同时它也是一个完全免费、无广告、不收集用户数据的开源项目。 我并不靠本项目盈利。 如上所述，您可以通过捐赠支持我，甚至一笔小钱都能让我开心得一蹦三尺高。只要您重视我的工作，就捐献吧。
zh_hant: 嗨！感謝您使用 Auto Dark Mode！到目前為止您還喜歡這個程式嗎？ 此應用程式透過自動調整顏色保護您的眼睛，使您使用電腦時更加舒適。且同時免費、不收集使用者資料，且開放原始碼。 我不會從此程式獲得任何收益。 所以希望您能透過贊助支持我。即使是一小筆錢也能使我開心地活蹦亂跳。只要贊助您覺得此程式在您心中值多少錢即可。

# ThemeApplyError2
source: Error occured while applying a .theme-file. Maybe your created theme got deleted or moved. This is why we deactivated theme switching for now. To re-enable it, please open Auto Dark Mode and configure {0} Settings.
ja: .theme ファイルの適用中にエラーが発生しました。あなたが作成したテーマが削除されたり移動されているかもしれません。テーマの切り替えを無効化しました。再び有効にするには、Auto Dark Mode の設定 {0} を行ってください。
zh_hans: 应用 .theme 文件时发生错误，您创建的主题可能已被删除或被移动到了其它位置。主题切换已停用，若要重新启用，请打开 Auto Dark Mode 并配置 {0} 设置。
zh_hant: 套用 .theme-file 時發生錯誤。您建立的佈景主題可能被刪除或移動。我們暫時先停用自動主題切換。若要重新啟用，請開啟 Auto Dark Mode 並調整 {0} 設定。

# ErrorApplyRestart
source: We ran into the following issue: {0} We will now try to solve this problem by running an algorithm as administrator. Maybe this will help. Auto Dark Mode will restart afterwards and you'll need to re-apply your settings, sorry! Sidenote: NEVER run Auto Dark Mode as administrator manually!
ja: 以下の問題があります: {0} 管理者としてアルゴリズムを実行することでこの問題の解決を試行します。助けになる可能性があります。 その後、Auto Dark Mode が再起動するので、お手数ですが設定を再び適用してください。 注: Auto Dark Mode は管理者権限で実行しないでください！
zh_hans: 我们遇到了以下问题： {0} 现在我们将尝试以管理员身份运行算法程序，来解决此问题。但无法保证一定有效。 之后，Auto Dark Mode 将重新启动。您需要重新设置本应用，非常抱歉！ 注：请勿手动以管理员身份运行 Auto Dark Mode！
zh_hant: 我們遇到了以下問題： {0} 我們現在會以管理員身分執行應用程式以嘗試修復。 Auto Dark Mode 會自動重新啟動，但您必須重新套用您的設定。造成不便，敬請見諒。 提醒：永遠不要手動以系統管理員身分執行 Auto Dark Mode！

# tbHelp
source: Help
ja: ヘルプ(英語)
zh_hans: 帮助
zh_hant: 需要協助嗎？

# cbSettingsMultiUserImprovements
source: Multi-User support
ja: 複数ユーザーへの対応
zh_hans: 多用户支持
zh_hant: 支援多個使用者

# tbSettingsColourFilterDelay
source: Optional delay for activating grayscale color filter:
ja: グレースケールの色のフィルターを適用するための追加の遅延:
zh_hans: 激活灰度滤镜前的可选延迟：
zh_hant: 啟用灰階濾鏡延遲 (選填)：

# cmbAdjTheme
source: Adapt to system
ja: システムの設定に従う
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# lblReset
source: Reset
ja: 初期化
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# cbSettingsBatteryDarkMode
source: Enable dark mode when device is unplugged
ja: 端末の電源プラグを抜いたらダークモードに切り替える
zh_hans: 未充电时启用深色模式
zh_hant: 未在充電時啟用深色模式

# SettingsBatterySlider
source: Default value for energy saver slider
ja: バッテリー節約機能のスライダーの初期値
zh_hans: 节电模式滑动条的默认值
zh_hant: 省電滑條預設值

# cbSettingsEnergySaverMitigation
source: Energy saver mitigation for theme switch
ja: テーマ切り替え用のバッテリー節約機能の緩和
zh_hans: 节电模式下暂停切换主题
zh_hant: 降低主題切換的耗電量

# cbSettingsEnergySaverMitigationInfo
source: This only works if you haven't manually enabled battery saver!
ja: これは手動でバッテリー節約機能を有効にしていない場合に動作します！
zh_hans: 此功能仅在自动启用节电模式时生效！
zh_hant: 僅在您尚未手動啟用省電模式時可用！

# NavbarSwitchModes
source: Switch Modes
ja: モードの切り替え
zh_hans: 场景切换
zh_hant: 切換模式

# NavbarPersonalization
source: Personalization
ja: 個人設定
zh_hans: 个性化
zh_hant: 個人化

# applyGeoButton
source: Apply Coordinates
ja: 座標を適用
zh_hans: 应用坐标
zh_hant: 套用座標

# cmb1903
source: This option is disabled, because you haven't installed the Windows 10 April 2019 Update on your machine.
ja: このオプションは無効です。Windows 10 April 2019 アップデートがインストールされていないためです。
zh_hans: 您未安装 Windows 10 2019 年 4月更新，故此选项不可用。
zh_hant: 您的電腦尚未安裝 Windows 10 2019 四月更新，因此已停用這個選項。

# headerGeoCoordinates
source: Geographic coordinates
ja: 地理座標
zh_hans: 地理坐标
zh_hant: 地理座標

# headerLocationData
source: Location data
ja: 位置情報
zh_hans: 位置信息
zh_hant: 位置資訊

# rbLocationGeo
source: From sunset to sunrise (geographic coordinates)
ja: 日の出から日没まで (地理座標)
zh_hans: 日出至日落（根据地理坐标）
zh_hant: 日出至日落 (根據地理座標)

# tbGetCoordinates
source: Find geo coordinates for your location
ja: 地理座標を検索
zh_hans: 了解所处位置的坐标
zh_hant: 您的位置的地理座標

# ConfigHyperLinkOpenConfig
source: Open config file
ja: 設定ファイルを開く
zh_hans: 打开配置文件
zh_hant: 開啟設定檔

# ConfigHyperLinkOpenConfigFolder
source: Open config folder
ja: 設定用フォルダを開く
zh_hans: 打开配置文件夹
zh_hant: 開啟設定檔資料夾

# ConfigHyperLinkOpenLog
source: Open log file
ja: ログを開く
zh_hans: 打开日志文件
zh_hant: 開啟日誌檔

# ConfigTextBlockHeader
source: Config
ja: 設定
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定檔

# lblOffice
source: Microsoft Office (legacy):
ja: Microsoft Office (旧)
zh_hans: Microsoft Office（旧版）
zh_hant: Microsoft Office 2013 - 2019：

# lblPickTheme
source: Pick a theme
ja: テーマの選択
zh_hans: 选择主题
zh_hant: 選擇主題

# lblPickWallpaper
source: Pick a wallpaper
ja: 壁紙を選択
zh_hans: 选择壁纸
zh_hant: 選擇桌布

# rbDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# SettingsCheckBoxHideTray
source: Hide tray icon (not recommended)
ja: トレイアイコンを非表示 (非推奨)
zh_hans: 隐藏托盘图标（不推荐）
zh_hant: 隱藏工具列圖示 (不建議)

# tbFeatureDisabledWhileThemeMode
source: This feature is disabled while theme mode is enabled.
ja: Windows がテーマを管理している間、この機能は無効です。
zh_hans: 当 Windows 管理您的主题时，此功能不可用。
zh_hant: 當主題模式啟用時，此功能將被停用。

# tbPickTheme
source: Offers more features, but you need to set up a windows .theme file. Customize your desktop wallpaper per monitor, set a slideshow, change your mouse cursor, set an accent color and individual sounds.
ja: ダークおよびライトモード用に異なる Windows テーマを選択します。テーマを完全にカスタマイズできますが .theme ファイルを自分で設定する必要があります。
zh_hans: 分别为深色和浅色模式选择不同的 Windows 主题。允许完全自定义主题，但需要您自行设置 .theme 文件。
zh_hant: 提供更多功能，但您需要準備 .theme 檔案。您將能夠自訂每台顯示器的桌布，設置幻燈片、輔色、及音效，或是更換游標。

# tbPickWallpaper
source: Offers less features, but is easier to set up. Customize your desktop wallpaper for all monitors, individual monitors or set a background color.
ja: モニターすべてまたは個別に、デスクトップの壁紙、背景色、スポットライトを設定します。
zh_hans: 为所有显示器或单个显示器自定义您的桌面壁纸，设置背景颜色或启用 Spotlight。
zh_hant: 功能較少，但方便設置。為所有或個別顯示器自訂桌布或是背景顏色。

# tbUpdates
source: We check for new versions of Auto Dark Mode in the background. When an update is available, we will notify you via toast notification
ja: Auto Dark Mode の最新版をバックグラウンドで確認します。最新版が利用可能なら、ポップアップ通知でお知らせします
zh_hans: 我们在后台检查新版 Auto Dark Mode，并通过桌面通知提醒您更新新版本
zh_hant: 我們會在背景檢查 Auto Dark Mode 的新版本。如果有新版本可用，我們將透過通知提示您。

# UpdatesCheckBoxAutoInstall
source: Automatically download and install new versions
ja: 自動で最新版をダウンロードしインストール
zh_hans: 自动下载并安装新版本
zh_hant: 自動下載並安裝新版本

# UpdatesCheckBoxSilent
source: Don't show notifications
ja: 通知を表示しない
zh_hans: 不显示通知
zh_hant: 不要顯示通知

# UpdatesCheckBoxUpdateChannel
source: Select update channel
ja: 確認する開発状態を選択
zh_hans: 选择更新版本
zh_hant: 選擇更新通道

# UpdatesComboBoxAtStart
source: Check for updates when Auto Dark Mode starts
ja: Auto Dark Mode 開始時に最新版を確認
zh_hans: 在 Auto Dark Mode 启动时检查更新
zh_hant: 當 Auto Dark Mode 啟動時檢查更新

# UpdatesComboBoxInterval14
source: 14 days
ja: 14 日
zh_hans: 14 天
zh_hant: 14 天

# UpdatesComboBoxInterval3
source: 3 days
ja: 3 日
zh_hans: 3 天
zh_hant: 3 天

# UpdatesComboBoxInterval7
source: 7 days
ja: 7 日
zh_hans: 7 天
zh_hant: 7 天

# UpdatesTextBlockLastChecked
source: Last checked
ja: 最終確認日時
zh_hans: 上次检查时间
zh_hant: 上次檢查時間

# UpdatesTextBlockLastCheckedNever
source: never
ja: なし
zh_hans: 尚未检查过更新
zh_hant: 永不

# UpdatesTextBlockUpdateInterval
source: Change how often we check for updates
ja: 最新版の確認頻度
zh_hans: 更改检查更新的频率
zh_hant: 修改檢查更新頻率

# WallpaperComboBoxItemDark
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
zh_hans: 深色主题
zh_hant: 深色主題

# WallpaperComboBoxItemLight
source: Light Theme
ja: ライトテーマ
zh_hans: 浅色主题
zh_hant: 淺色主題

# WallpaperComboBoxItemPicture
source: Picture
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# WallpaperComboBoxItemPictureMM
source: Picture (multiple monitors)
ja: 画像 (複数モニター)
zh_hans: 图片（多显示器）
zh_hant: 圖片 (多台顯示器)

# WallpaperComboBoxItemSolidColor
source: Solid color
ja: 無地の色
zh_hans: 纯色
zh_hant: 純色

# WallpaperComboBoxMode
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# WallpaperComboBoxMonitor
source: Monitor
ja: モニター
zh_hans: 显示器
zh_hant: 顯示器

# WallpaperComboBoxType
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# WallpaperHyperLinkRemoveDisconnected
source: Remove disconnected monitors
ja: 切断済みのモニターを除去
zh_hans: 删除未连接的显示器
zh_hant: 移除未連接的顯示器

# WallpaperTextBlockHeader
source: Wallpaper
ja: 壁紙
zh_hans: 壁纸
zh_hant: 桌布

# WallpaperTextBlockHeaderColor
source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# WallpaperTextBoxHeaderHex
source: Hex code
ja: 16進の色コード
zh_hans: 十六进制颜色代码
zh_hant: 十六進制色碼

# WallpaperToggleSwitch
source: Enable wallpaper switch
ja: 壁紙の有効化
zh_hans: 启用壁纸切换
zh_hant: 啟用桌布切換

# SwitchModesCheckBoxGPUMonitoring
source: Don't switch while playing video games
ja: ビデオゲーム中は切り替えない
zh_hans: 玩游戏时不进行切换
zh_hant: 不要在遊玩遊戲時切換

# SwitchModesComboBoxItemSamplesFast
source: Fast (1 sample)
ja: 早い (1 サンプル)
zh_hans: 快（单采样）
zh_hant: 快速 (1 取樣)

# SwitchModesComboBoxItemSamplesMedium
source: Medium (2 samples)
ja: 中間 (2 サンプル)
zh_hans: 中（双采样）
zh_hant: 中等 (2 取樣)

# SwitchModesComboBoxItemSamplesSlow
source: Slow (3 samples)
ja: 遅い (3 サンプル)
zh_hans: 慢（三采样）
zh_hant: 緩慢 (3 取樣)

# SwitchModesTextBlockGPUUsageDetectionSpeed
source: GPU usage detection speed
ja: GPU 使用状態の検出速度
zh_hans: GPU 使用率检测速度
zh_hant: GPU 使用率偵測速度

# SwitchModesTextBlockHeaderBatteryPowered
source: Battery powered devices
ja: バッテリー駆動の端末
zh_hans: 电池设备
zh_hant: 充電設備

# SwitchModesTextBlockHeaderConditions
source: Conditions
ja: 条件
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# SwitchModesTextBlockMinimumUsage
source: Minimum GPU usage % to delay switching
ja: 切り替えを遅延させる GPU 使用率 % の最低値
zh_hans: GPU 使用率大于此值时，不切换主题
zh_hant: GPU 使用率大於此值時，延遲切換主題

# ThemePickerComboBoxKeepActive
source: Restore themes when changed externally
ja: 外部で変更されたテーマの復元
zh_hans: 主题被外部修改时改回原定主题
zh_hant: 被外部修改時復原佈景主題

# TimeNumberBoxHeaderLat
source: Latitude
ja: 緯度 (Latitude)
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# TimeNumberBoxHeaderLon
source: Longitude
ja: 経度 (Longitude)
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# StartupLaunchingServiceText
source: Service not running yet, please wait...
ja: サービスはまだ実行されていません。お待ちください…
zh_hans: 服务尚未运行，请稍候…
zh_hant: 服務尚未啟動，請稍候...

# StartupLaunchingServiceTitle
source: Launching Service
ja: サービスの起動中
zh_hans: 正在启动服务
zh_hant: 正在啟動服務

# StartupServiceUnresponsive
source: The service is not responding. Please check if AutoDarkModeSvc.exe is running, and try again!
ja: サービスは応答していません。AutoDarkModeSvc.exe が実行中か確認し、再起動をお試しください !
zh_hans: 服务无响应。请检查 AutoDarkModeSvc.exe 的运行状态并重试！
zh_hant: 服務沒有回應。請檢查 AutoDarkModeSvc.exe 是否正在執行，並重試！

# ThemeToggleSwichEnableTheme
source: Enable Windows theme switch
ja: Windows テーマの有効を切り替え
zh_hans: 切换 Windows 主题
zh_hant: 啟用 Windows 佈景主題切換
